Построить корабль - ввести название, выбрать цвет (не _No_Color_), нажать построить.
-
Потопить корабль - нажать на строку с кораблем, нажать потопить.
-
Изменить корабль - оставить название пустым, чтобы изменить только цвет. Выбрать цвет _No_Color_, чтобы изменить только название. Можно изменить сразу и то, и то. Нажать изменить.
-
Правила игры - ходить по очереди, выбирать атаковать (-20 хп) или отстраивать (+15 хп) любой корабль (хоть свой). Кто остался последний с хп выше нуля - победюлька.